Si queremos seguir conociendo todo sobre la rama de la física es imprescindible hacer una revisión de lo que son sus principales ramas y las que descienden de ellas:

Física Clásica
La física clásica es conocida como la física más antigua, la cual se basa en estudiar los fundamentos previos a la mecánica cuántica. Es entonces, que esta consta con diversas ramas, las cuales son:

La mecánica clásica. Es la rama de la física que estudia los movimientos y la fuerza de los objetos.
La física Óptica, estudia el comportamiento y propagación de la luz, además de otros aspectos como su comportamiento y cada una de sus propiedades.
La física Acústica La rama de la física que estudia el sonido, el infrasonido y ultrasonido. Así como todas las ondas magnéticas se propagan a través de la materia.
El electromagnetismo. Conocida como una de la principales ramas de la física clásica, estudia todos los fenómenos eléctricos y magnéticos.
La Termodinámica. Esta rama de la física, analiza y estudia los fenómenos sobre la temperatura, la energía calorífica y sus efectos en los diversos cuerpos.
Física Moderna
Por otro lado, la física moderna se conoce como los conceptos conocidos después de los aportes de Newton. El cual estudia la teoría de la relatividad y los fenómenos que alcanzan la velocidad de la luz. Las ramas de la física moderna son:

La física cuántica o mecánica cuántica. Una de las principales ramas de la física moderna. Estudia el comportamiento e interacción de las partículas subatómicas. Analiza la naturaleza en dimensiones más pequeñas, como así también el comportamiento de cuerpos solidos. Si quieres conocer todo sobre la física cuántica, te recomendamos el libro "El tejido del cosmos", de Brian Greene, donde refleja todas las propiedades y conceptos del mundo cuántico.
La atómica, rama de la física que estudia el comportamiento y las propiedades de los átomos. Además, de su interacciones materia-materia y luz-materia.
La física molecular,  rama de la física que estudia los problemas en la estructura atómica de la materia. así también, su interacción con la materia o la luz.  
La física nuclear. Estudia la estructura de los núcleos atómicos. Saber todo sobre la física nuclear implica conocer que estudia toda la masa de la materia que hace brillar a las estrellas y produce energía.  
Esto es un resumen breve que puedes encontrar al estudiar todo sobre la física y son temas que se encuentra en la vida cotidiana.

Ahora, para culminar con la idea de conocer todo sobre la física en general, te presentamos las principales leyes que dieron conocer a la física como una ciencia de gran importancia...